Elkezdtem látni a kanadai hacker kizsákmányolásának körét
A Twitter felrobbant az emberekkel, mondván, hogy ma kezdtem dolgozni
és a nyomtatómon ez volt a nyomtatás, és a kanadai nyomtatás volt
hacker ő a Politis hacker, akivel valaha is találkozol
meg fog csapkodni az Ön készülékein, majd elnézést kér, igen, ő nem más, mint a
Kanadai hackerek fantasztikusak, mi a helyzet önnel
hallgasd, hogy hívod magad kanadai hackernek, csak hogy megértsük nekünk
a dolgok skálája, hány eszközt gondoltam súlyosan feltörni
Körülbelül százötven eszközt csapkodtam fel, hány készüléket csapott fel
nos a nyomtatóknak százezer ezer
nyomtatófejek, miért csinálta jól a nyomtatókat a fő motivációval, hogy mindezt megtegyem
az volt, hogy több kihívást adjak magamnak anélkül, hogy valóban befolyásolnák az embereket
körülöttem, amikor azt mondod, hogy amikor azt mondod, hogy nem befolyásolod, akkor beszélsz
jóindulatúak a támadások során, hogy valójában nem okoz kárt
sétálni lenne valami, amit meg akartam csinálni, és ezt tettem
képek Láttam a képeket nagyon nyitott célpont voltam, főleg hányszor
mint mindenki tudja, mindenkinek otthona rendelkezik képaránygal, minden vállalkozás rendelkezik
képet és a fiatalokat nem is érdekli valami, amit ki lehetne használni
düh, hogy ott lehessen elég nagy sebezhetőség
tehát az egész törvényem az volt, hogy kihívást hozzon a
én magam, miközben nem befolyásolom mások és engem, azt hiszem, mondhatnád, igen, idejöttem
jó Anya jó Anya hogyan kezdted el a hekkelést hét év körül
öreg, valójában tudod, mi ez a valóban nagyon jó kérdés
sajnálom, hogy csak um tudtad az ütemtervemet
igen, azt hiszem, van egy értelme annak, mintha egy korban nőttél fel
ellentétben azzal, amikor így voltam, amikor középiskolás voltam, az az, amikor rájöttem, hogy tudok
hack rendszereket, és megtehetem őket, amit tenni akarok nekik valószínűleg a
pont az életedben, ahol azt mondtad, hogy hé, én többet tehetek, mint amit a Windows megenged
tenni azt, amit a Linux lehetővé tesz nekem, mi valószínűleg mikor volt ez a pont
tíz vagy tizenegy körül azt mondanám, amikor elkezdtem, amikor sok ember volt
Az internet elkezdett megjelenni, és igyekezett a nyilvánosság felé próbálni, mit tehet
ezt és hogy mindent meg lehet magyarázni, arra gondoltam, hogy meg akarom tanulni ezt a képességet
mindenekelőtt jó okból rendben van, hogy tudd, és ezek az eszközök megemlítették a nyomtatókat
és erről többet fogunk beszélni, de ezeket az eszközöket jóindulatúnak tekintjük biztonságosnak
ezek olyan eszközök, amelyekben az emberek bíznak, hogy csatlakoznak a hálózathoz
bemész minden olyan szuperközpontba, ahol nyomtatót vásárol, és csak azért telepíti
igen, mi az, ami felhívta Önt kezdeni
megtámadni ezeket az eszközöket egy kicsit könnyebb hozzáférést, mint még inkább
kifinomult rendszer, így elég könnyű volt mindenkinek, de egyszerűen nem
kihívást és nagy összeget kell bombázniuk, mint egy fölösleges csipesz fel és
akkor hálózatba, így tudod, hogy van
nagyon sok hozzáférés volt hozzájuk, és egy kicsit könnyebbé tette, sajnálom, hogy ilyen vagyok
tracker egyáltalán nem egyáltalán nem egyáltalán így van, de ez gondolkodásra késztet minket, és mi is vagyunk
beszélve a kanadai hackerrel itt a kanadai hackerrel, akit nem ismertünk
más név, amikor támad a nyomtatókra, tehát úgy vélem, hogy vigasztaltam
mint fogyasztó vagy nézőink, mint fogyasztók vásárolnak nyomtatót és
csak telepítse a hálózatra, tehát mi teszi az eszközt veszélyeztetett eszközré
úgy gondolja, hogy jóindulatú eszköz, csak a hálózatán ül, amelyet kinyomtat -
Nos, hogyan tudunk támadni, hogy mi az, amit tudnék
egy olyan fogyasztó, akit hackerként megoszthat velem, és erről tudnom kell
nyomtató csatlakozik a hálózathoz
mint a biztonsági adagoló, azt hiszem, mondhatják um, azt gondolhatja, hogy biztonságban vannak
amikor valóban nem, és a nyomtatók esetében ebben az esetben nagyon sok van
a hálózatán, hogy hozzáférhető legyen, és nem ezt értem
nem, nem kellene csatlakoznia a hálózatához, úgy értem, hogy ez annyira megkönnyíti
könnyebb gondolkodni mástól, csak nagyon óvatosnak kell lennie
mi van kitéve, mert kilencven százöt öt, öt és hat kimenet van
három, amely a három fő port, akkor ez főleg kilencvenkettő
hat három nem olyan, mint a csésze, tehát igazán óvatosnak kell lennie a hüvelykujjával
amit kitalálsz, és csak mindig nem figyeltél mire
telepít, hogy hallja, hogy mit ad hozzá a hálózati cuz I-hez
Azt hiszem bekerülhetek ebbe a vállalkozásba, és ha rosszindulatúan akartam támadni
oka az elmélet nagyvállalata, bármit meg tudnék adni, amivel pénzt kinyomtathat
jelentések vagy bármi, amit ténylegesen tudnék használni egy emberrel
és eldobja a szoláriumot, és nagyon óvatosnak kell lennie azzal, amit tesz
vagy csatlakozik a hálózatához, és mindig ellenőriznie kell a saját hálózatát
beállításokat a modemén, vagy úgy értem, hogy az emberek ismerik ezt az útválasztót, de ez tényleg megtartja
Nézze meg, hogy milyen portokon menjen keresztül a hálózaton keresztül, és ez mit tegyen
Szerintem most a kanadai hackerek egy csomó bombát dobnak ide, így kaptam
levágni téged, mert mint rendben, és beszélnünk kell erről az UPnP engedélyezve van
sok útválasztónál az UPnP azt jelenti, hogy azonnal csatlakoztatja a nyomtatót
megnyitja a portokat, nem számít, ha azt mondta, nyissa meg ezeket
A portokat nem az UPnP automatikusan megteszi, mert felismeri az új nyomtatót és
lehetővé teszi a portok automatikus megnyitását, ez veszélyes
amit itt tanulok, de arról beszélsz, hogy rendben van, nem csak te képesek vagytok
nyomtatási feladatok elküldésére a nyomtatómra, de képes elfogni a nyomtatási feladatokat
hogy pontosan igenre küldöm a nyomtatómnak, és láthatja, hogy érdekli az a
A nyomtatók sok olyan biztonsági funkciója, amelyek azt mondják, hogy csak a mi embereink kerülnek megmentésre
a rendszeren vagy ilyesmire um [zene]
mert ez nem ismét egy biztonsági adagoló egyfajta tényleg gondolkodás
sokkal biztonságosabb, mint valójában, nem tudok segíteni, de gondolok a könyvviteli cégekre
ügyvédi irodák, akik rendben vannak, készítsünk egy másodpercet a kanadai hackereknek
felfedték magukat a világnak, és azt mondták, nézze meg, hogy a nyomtató nem biztonságos
biztosítaniuk kell ezeket a dolgokat
mi van, ha vannak 10 másik hackerek, akik hozzáfértek ehhez
nyomtató, és még soha nem fedte le azt a tényt, hogy hozzáférhetnek ehhez
nyomtató van, nem igaz, hogy a kanadai hacker
veszélyeztetheti a nyomtatót, és minden nyomtatási feladatot megkaphat tőle
ügyvédi iroda ebből a számviteli irodából, bárhol is van ez az iroda és
soha nem lennél soha bölcsebb, csak küldd el nekik ezt az információt
egy érvényes pont, ez egy nagyon érvényes pont, és ez természetesen igaz is
soha nem feltétlenül láttam ezt akcióban, de határozottan a
lehetőségeket, ha van valami, ami nyitva áll a hálózat számára
network um vannak olyan IP-bejárók, amelyek minden egyes IP-címen keresztülmenhetnek
a világ, és meg fogja mondani, hogy kifogásolható, összehangolják például a dolgokat
mint a cipőtalpak, mint amikor online mutatják meg őket, majd bárki a
rosszindulatú szándék, mint például az emberek, akiket mondtál, vagy akik kijelentették, hogy ah használhatja a Dodge-t
Chu um, ők és köles ATS vagy kölyökkutya eltávolítanak minden fájlt az Ön számára
kalandor, amit te csinálsz, bármit is valótlan, és beszélni most elmenekül
a nyomtatók közül vannak más eszközök, amelyeket mi, mint fogyasztók, felvehetünk
egy kiskereskedőtől, vagy azt mondják, hogy mi az internetszolgáltatónk
engedi, hogy veszélybe kerüljünk anélkül, hogy még a biztonsági aspektusra is gondolnánk
belőle Ó, vannak idők egy igazán nagy példán
hogy én személyesen találtam rá, én voltam az, hogy valójában saját magamban tapasztaltam meg magam
otthon mi van egy bizonyos internetszolgáltató társaságnál, amelyek nem a színpad ah, amit szeretnék
mondjuk, hogy a fő a kanadai PE-ben. Mi történt az iszlámmal?
saját személyesen, és ténylegesen megnyitottam a webes felületet a nyilvánosság számára és
volt egy olyan szabványos jelszava, mint általában a jelszó, mint tudod, nem olyan, mint az admin
jelszó, oly sok ember nem érti, hogy ez olyan hatalmas
kérdés, és olyan, mintha nem vettem volna kapcsolatba velük bosszút um valószínűleg a legjobban kellene
mint a jövőben, mint az emberek, de igazán óvatosnak kell lenned azzal, amiben vagy
telepítése a hálózatra, mert különösképpen ehhez hasonlóak küldték
egy kicsit sokk, mert ezzel bárki beléphet az én módba, um
és alapvető dolgokat kell tennünk, mint például mondtuk, vagy ki kell kapcsolnunk, de aztán
ezenkívül több hozzáférést biztosít a hálózatához, mint bármikor kellett volna
nekem, de egy modem vagy egy útválasztó lehetővé tenné számomra, hogy megnyissam a 3389-es portot, igen
amely lehetővé tenné számomra hackerek számára, hogy távolról hozzáférhessenek a számítógép asztalához
és mindenféle pusztítást pusztít fel, milyen egyéb veszélyek vannak
bevezeti-e ez hálózatunkat, úgy értem, hogy ezek olyan eszközök, amelyekbe bízunk
az internetszolgáltató azt mondja, hogy itt lesz az új modem
gyorsabban jobb lesz, és soha nem gondolsz kétszer erre
az eszköz biztonsága, mi nyitja meg azt a hackert, mint te
most megértem, hogy elindulsz a főútra
és mondván, hogy tudod, embereket fogok oktatni, de mi lenne azokkal a hackerekkel?
azt mondom, hogy nem fogok kizsákmányolni embereket
ez nagyon jó kérdés, csak ezt fogom megtenni
valóban elképesztő, mit tehet, ha hozzáfér ezekhez a rendszerekhez
mint azt mondtad, úgy gondolom, azt hiszem, hogy ez a DP jelenlegi igen, igen, hát kitaláljuk
hogy valószínűleg megszólalsz, engedélyezned kell ezt, de van
sok kihasználja ezt, és egy modemet, amiről tudod, hogy csak a legtöbb esetben képes lesz rá
láthatja, hogy mi van telepítve a hálózatra, majd a vállára jellemző
Az IP-cím és a sebezhetőségek megtalálhatók például a tv-48 CDE-ben
adatbázisban, és azt mondhatják, hogy igen, ezen a termosztáton, amely egy termosztát
tudod, hogy az IOT termosztátok ebben a termosztátban olyan biztonsági rést mutatnak, amely még nem volt
még javítva, és ehhez a vagy ehhez a ponthoz férhet hozzá, és a hőmérsékletet megemeli
vagy megölheti, vagy megrongálhatja a termosztátot, mert az az, hogy hozzáférhet
a modemet, amellyel kinyithatja a tornácot, így saját magához is hozzáférhet, még akkor is, ha te
nem voltam képesek korábban, nem hozhattam volna oda valamit, mert megérintettél
a kanadai hacker termosztátain hackerekként ezt is megfigyelhettem
termosztátot, és nézze meg, mikor jönnek és mennek az emberek, így hozza
egy fizikai birodalomba, ahol azt mondják, hogy rendben van, a fészek termosztáta elmondja, ki
fér hozzá, függetlenül attól, hogy otthon vagyok-e, igen, mi lenne, ha fizikai rabló lennék
ez határozottan egy ijesztő világ, mert sok embernek van okostelefonja, és
kommunikálj zippe-rel, például most van egy tó, mint busz az albumba
összeköti ezeket a rendszereket, és ha még nem rendelkezik ezzel
megfelelő módon, vagy ha nem követtek olyan biztonsági kérdéseket, amelyeket ah láttak
amely lehetővé tenné hozzáférést például az ajtó kinyitásához
vagy képzés, és ez nagyon rossz, mert sok rendszer nem használ semmilyen rendszert
más oktatás ezzel, úgy értem, vannak olyanok, akik nem, de igen, hasonlóakkal
az egyik okostelefon, melyről tudod, hogy olyan, mintha mindent feltörne
ha megnyomhat egy gombot a telefon manővereiben, bezárhatja az ajtót a falon
Valaki más, aki hozzáfér a modemhez, ugyanazt csinálja-e, úgy gondolja
gondoltam, igen, soha nem is gondolta volna, hogy mindig gondolkodunk
jól ismeri a tényleges alkalmazást, ha hozzáférhetek a modemhez, amelyhez hozzáférhetek
az azonos hálózaton belüli bármely eszköz, amely félelmetes
Nos, beszélünk egy kanadai hackerrel, és mielőtt egy gyors szünetet tartunk
nézzünk meg egy videót arról, hogy a kanadai hackerek hogyan tudtak kompromittálni
az összes nyomtató
[Zene]
[Zene] kérlek, ne menj sehova, amikor jönünk
ebből a rövid szünetből a kanadai hacker nem csak megosztja egymást
velünk arról a válaszról, amelyet a Hanna nyomtatóhoz kapott, de azt is
meg fogja osztani azon aggodalmait, hogy a fiatalok hogyan tudnak hasonló hackeket használni
hogy megrongálják az eszközöket az egész világon, és hogy a kormányok miként használhatnák kibernetikai célokra
kémkedés ne menjen sehova [zene]
[Zene]
visszatérve a saját nyomtatóinak hack-jához Kanadában, az Egyesült Államokban, sőt
tengerentúli, milyen válasz érkezett, mint ha van
nagyon sok visszajelzést kaptunk erről a hackról igen
Hozzáadtam a Twitter kezem, valamint az e-mail címemet, most a visszajelzések nagy részét
pozitív volt, és sokan az akciótípus segítettek engem a
sok ember problémája - Nem tudom, hogyan kell ezt csinálni. Segíts nekem és neked
tudod, hogy ez a cucc, vannak más emberek, akiket értem feltétlenül ismerek
motívumai, de valójában néhány halálos fenyegetést vásároltam Nam-tól
Oroszország, ezért láthatja a mesterüket ebben a biztos abban, hogy lehetséges
a kanadai hackert, és nem szeretjük bejutni a politikába vagy ehhez hasonlóakba
töltsön ide az 5. kategóriába, de lehetséges, hogy ezeket felhasználják
hogy kihasználja az embereket és ezekre kihasználja az embereket, tudod mit
Soha nem gondoltam, és ez nagyon jó
esély, ez nagyon is esély, és megmutathatnám
ezzel cselekedve megmutathatom a közönségnek, hogy talán azok is
emberek, akik azt mondták, hogy ezeket a fenyegetéseket látni akarják, igen, ez egy nagyon jó pont
Ön szerint hogyan érezte a CIA, amikor az örökkévalóságot nyilvánosságra hozták?
tudod, hogy nem tudom, mi történt azokkal a hackerekkel, akiket senki sem tud
így tehát ez a kanadai hacker, akiről beszélünk, és viccelődünk
de az igazság az, hogy a kanadai hacker nagyon magas utat tett
az ilyen típusú kizsákmányolások megközelítése és a tényleges kinyomtatása során értsd meg
nyomtatók százezrei világszerte hirtelen elkezdtek kinyomtatni
ezt a hackerből származó kinyomtatást, és ezen a nyomaton azt mondja, ha nem vagy képes
a megfelelő utasítások megtalálása érdekében kérjük, vegye fel velünk a kapcsolatot e-mailben vagy e-mailben
Twitter, és örömmel segíthetek benneteket, megemlítette néhány idősebb ember elérését
olyanok, mint amilyeneket valóban kaptak emberek, akik kinyújtották és mondták, hogy segítségre van szükségem
Igen, az általam kapott e-mailek többségében ott vannak az emberek
köszönetet mond nekem mindazért, amit feltétlenül fizetni fogok érte
e-mailen keresztül vagy hasonlóval, de inkább támogatást kell nyújtani
rendszer, amely segíti az embereket abban, és igen, sok embert tudtam fogadni
kijelentve, hogy segítségre van szükségük, és a cég nem mondta meg nekik, hol
nem tudják, hogyan kell ezt megtenni, és én lépésről lépésre tudnék szolgálni
és akkor vannak olyanok is, akik nem
feltétlenül tudom, hogyan csináltam a kizsákmányolást, de tudod, hogyan oldottad meg a problémát, és
felvettek a kapcsolatot velem, hogy teszteljem újra, hogy megbizonyosodjék arról, hogy nem a nyomtató van-e
elérhető Ó, fantasztikus, oké, akkor fogsz
folytatom a nyomtatók feltörését így szinte határozottan um fogok lenni
újabb hullám küldése vagyok, jó védő Anya, nem fogják csinálni
harcolj, de nem tudom, hány képet küldök erre Oh
Úgy gondolom, talán ötszáz ezer, tehát sokkal nagyobb összeg lesz
képek, amelyeket korábban elküldtem, de az is
sajnálom, nem nem, fantasztikus vagy, és nagyon nagyra értékeljük az idejét
a kanadai hackerek oly sok hackert használnának az ilyen típusú kizsákmányolásokra
Például úgy értem, hogy olyan küldésről beszél, amelyet már küldött a
százezer nyomtató rendben kinyomtatja a feladatokat, és most a
a következő hullám újabb ötszázezer nyomtató, ahol sok hackerek vannak
csak szeretném, ha mindegyikre nyomtatnánk egy nagy mennyiségű pornót
az üzleti nyomtatók szeretnék kinyomtatni néhány szörnyű dolgot, ez te vagy
ismeri a hagyományos hacker megközelítését, és úgy gondolom, hogy ez a média
festette a hackert, így van ez a kép arról, hogy mi a hacker és ez
amit elvárunk tőlük, mi okozta Önt, hogy más megközelítést alkalmazzon, és
ehelyett útmutatásokat és segítséget küld 600 000 nyomtatónak
hogy ezeket a kizsákmányolásokat befejezzem, azt gondoltam, hogy nem Sarah, vagy sem, azt gondoltam, hogy soha nem fogják megtenni
szeretett volna bármilyen eszközt erkölcstelen célokra, vagy saját okokból csinálni
ó, előbb ők nem szeretnék feltétlenül egy dumpot, azt hiszem, az volt
csak azt akartam, hogy megváltoztassam valamit anélkül
feltétlenül fáj az érintetteknek oh, igen, ez eléggé otthoni és
bocsánat, hogy teljesíted a dolgot?
a kanadai hackert bocsánatot kérve, de mit mutasson nekünk
Úgy gondolom, mint a jótékonysági új világ, oly módon, mint egy hacker
úgy dönt, hogy másoknak segítséget nyújt azoknak a dolgoknak a kihasználásával, amelyek vannak
kihasználható a hálózatukban, így azt mondod, hé, az ahogy
a nyomtatókat ezekre a rosszindulatú célokra lehet használni, de segíteni akarok
pontosan le kell zárni ezeket, és természetesen nem kellett ezt megtennem, ha én
azt akartam, hogy tompítsam vagy teljesen megsemmisítsem ezeket a nyomtatókat a DEP leeresztésével
újra és újra rossz um körülbelül 24 órát vesz igénybe, és én vagyok
teljesen WC-nyomtató. Meg tudtam csinálni néhány képet is
nem feltétlenül akarja, hogy kinyomtassák Oh
Ilyen dolgok állandóan hamuvá válhatnék, mint sok, de nem feltétlenül szöveges
bármit megcsinálhatsz, amit akarsz, Ó, de igen, én minden júniusot választottam
a dolgok, amelyeket megtehetsz, de ha a főútválasztást választotta, csudos és
és jól sikerült, ha vannak olyan tervei, amelyekről tudod, hogy elmenekülnek a nyomtatótól
A hack sikeres hack volt, és Ön már sokat változtatott érte
azok, akik megkapják, és rájönnek, hogy jó istenem, a nyomtatóm használható, de
ez a hacker úgy döntött, hogy elmond nekem, így nem vagyok fogékony
mit terveztek ezen túl, tehát ha ez kimerül?
mi a következő lépés a kanadai hackerek karrierje felé, mindig is mindig
azt akarom, hogy elmenjek Hawkingbe, attól függően, hogy milyen pályafutást választottam, és én is
határozottan azt akartam, hogy továbblépjünk annak sötét oldalára, szóval én is
bármilyen kiberbiztonságot izgatott
szóval bármi ilyesmire láthatom, tudok-e valamiféle valamiféle képet szerezni ezzel az ummal
vagy nem is érdekeltem az elektromos mérnököt, szóval beszélsz
a karrier útvonalakról, mint jövőbeli feszültségekről beszél, tehát megértem ezt
20 évnél fiatalabb vagy ilyen középiskolában
tehát még van jó időm, de ez csak azt mutatja, hogy ha én vagyok
ha valaki sokkal többet képes megtenni úgy, hogy úgy tesz, mintha nem felemelne
tudás, aki valóban diplomával rendelkezik vagy képes megtenni, miért nem te és az
Ez a kanadai hacker, amit ez derít fel számomra, az, ha meg tudod csinálni
ezt választhatja meg az erkölcsi utat, és segítheti az embereket annak biztosításában
hálózatok, mi a helyzet a következő 10. osztályos tanulóval, mint az emberek, úgy értem, hogy nagyon sok
olyan emberek száma, akik éppen felébredtek és azt mondták, ó istenem, tetszik, és elnézést kérek
Kanadai hackerek, de néhány ember azt mondja, hogy ez egy gyerek, amit megtanultunk
itt van, hogy ezt a kizsákmányolást rosszindulatú célokra használhatta volna fel
és nem személyesen, de mi lesz a következő tíz évfolyamú gyerekkel és
nem feltétlenül itt kell feltöltenem a saját nememet, de nincs három ember
ott, főleg a csoportomban, és ha ők ezt akarják tenni, úgy tudod
a lehetőségek szinte végtelenek, igen, és nyomdáknak kell lenniük
bármilyen eszköz vagy bármilyen, a hálózathoz csatlakoztatott Wow
Nos, arra ösztönzöm Önt, hogy mi készítsük el ezt az interjút a kanadai hackerekkel
ösztönözze Önt, hogy folytassa ezt a pozitív utat, és sok a cyber
biztonsági társaságok odakint, akik olyanokat akarnak, mint te
kihasználhatja a rendszereket jó érdekében, hogy segítsen nekik és én javításában
ösztönözze Önt, hogy folytassa ezt a karrier utat, és tartsa fenn a nagy munkát
és mit csinálsz, én és remélem, hogy minden nagyon jól megy
köszönöm a kanadai hackert
zárja be jól az interjúnkat, a jövőben sajnálom